---
id: "idea-204"
date: "2020-05"
tags:
  - технологии
  - общество
  - психология
sourceIndex: 204
---

# Регулятор давления для богатых

Регулятор давления для богатых
Компания. На заказ приезжают наши сотрудники и гермитизируют квартиру. Потом ставят особые кондиционеры – которые могут циркулировать воздух с улицей, но не меняя давление в квартире. Могут работать как насос – выкачивать из квартиры воздух, чтобы понизить давление.
Окна должны тоже открываются при желании.
Крч у очень многих людей болит голова от давления, и было б годно, если можно было бы лишить этого людей
